[Música]
que si pesados que ya me enterado que me
estáis poniendo en el chaqueta las ha
subido el debate con rai mito
a ver para ponernos un poco ojo ojo ojo
la miniatura [__] pero que el school
está últimamente no todo sea que old
school mira 2018 el debate con remito
las manos a la cabeza de gala vale hoy
ojo porque raíz mito
realmente también estuvo aquí en mi
canal esta llamada
la vio el dallas esta llamada en mi
canal el año pasado el dará la vio la
vio completa de hecho
y esto fue una joya que subí hace dos
años no recuerdo exactamente a bueno si
es que cuando
la tontería de la época fija la tontería
de la época de cuando creíamos a la
turba
rey mito de repente apareció diciendo
que tenía una víctima de dallas
tenía una víctima de dallas y que al
final pues restaba dallas a debatir y
que dallas no le tenía
valor de debatir con remito que las
estaba debates a todo el mundo
nosotros por aquella época cada vez que
aparecía alguien que retaba a dallas a
debatir si dallas no se lo aceptaba el
de mante en el momento decíamos ya está
es que tienes algo que ocultar eso
seguro que porque te has cagado porque
te van a desmontar y va a ser el final
del dallas siempre no entonces claro
todos venían como yo era como el youtube
más relevante en contra de dallas en
aquel en aquel momento no era como él
el némesis me tenían como el némesis de
las críticas hacia dallas no entonces
venían como a mi hacer hacerse de puente
y entonces nosotros provoca vamos a
dallas para que dallas le asestase el
debate a rey mito de hecho fue así de
hecho realmente lo que hizo fue venir a
un directo conmigo que este vídeo que
estoy subiendo aquí que lo subí en
exclusiva
[Música]
los hubiere exclusivas un par de años
porque esto es trabajo no vale toda la
entrevista previa toda la entrevista
previa array mito en 1001 antes de irse
al canal de dallas de hecho me acuerdo
que nosotros decía mono 90 al canal del
hub y vente al canal de las aves
debatimos aquí con javi de moderador
yo siempre hay con mis cambios no y elda
decían que con yo voy a ir al canal de
saviese realmente aquí en mi hicieron el
directo y nosotros en you know
reaccionamos sea mientras que rey mito
que nosotros veíamos todas las
posibilidades en el ballet mientras que
ray mito debatía con dallas en el eso
fue una noche espectacular de esas
noches del salsero mágicas ha vivido
noche yo la he vivido por ejemplo con
gran hermano me acuerdo que ha habido
noche de las cinco la será mañana que
comiendo un helado y que no para el
salsero y que uno se va a la cama del
otro y se ponen a con chiche pues esto
fue una noche o sea esto fue una noche y
luego está este vídeo que tenéis aquí
vale luego está este que tenéis aquí
este vídeo vale
o sea mientras que rey mito se fue
nosotros tenemos muchas esperanzas en
rey mito regimiento se fue a debatir con
dallas e hizo completo ridículo
nosotros ya lo veíamos como un imperio
cayendo no era como otro más otro más
que acá en otro más que cae y me acuerdo
que yo en el propio directo durante el
propio derecho le dio un follow try mito
se puso a llamarme el 'bloque
después de haber entrado en vigor o qué
pasó después pasaron cosas después
después de ese debate después de ese
debate
yo me quedé comentando el debate
partiendo en el apoyo del rey mito vino
me los
vino en melo
vino el melón y estuvimos aquí
cuchicheando de todas las tantas de la
noche él me lo aquí poniendo verde
y de repente a las que éramos enemigos
de repente el dallas
apareció en mi directo de you know y
quería subir a encarar a me los que me
lo fue un cobarde que nunca quiso
encarar a la vale bueno bueno bueno
bueno ahora subió esta la se puso aquí
el dalai y la lisis vale se pusieran a
quiere dar así galicia hablando conmigo
estábamos hablando del tema así porque
me lo que cobarde no sé qué hace cuánto
y ya por último vino líquido o sea que
estoy hay como superando de la noche ya
en la mira a tomar por culo la vida el
kilo se levantaba por la mañana vaya a
pasear el perro o sea ya es como era
esa noche esta noche no tuvo sentido
ninguno esta noche es en las noches que
son las cosas que pasan aquí en vuestro
canal de sal seo favorito
habrán muchos con más visitas pero
vuestro canal de sal se oeste
además este directo es súper peculiar
además otras otras características del
directo la movida es que en este directo
lo que se generó esa noche fue donado a
la flor era a gorgona porque vino
pidiendo dinero y le dio dinero el tt
gray el iron blog varios canales de
salcedo a los que hay del desprecia a
día de hoy no y ha traicionado a las
espaldas para hacer la mascotita para
que la caricia en el lomo vale hicimos
como un angelito creo que fueron
cuarenta o cincuenta euros que eso para
mí era la noche
de tubos los cincuentas horas fueron de
directos de 40 a 50 euros o los días
ella sabe y se lo dijo porque ella vino
pidiendo ayuda porque la no se tenía
embargos no se tenía problemas
económicos vale esto es de dominio
público por supuesto no es que me lo
está inventando yo y ella vino y me le
promocionó la tienda de alimentación que
tenía por tener no creo que la tiene
todavía porque vino gente de del barrio
y si no me vamos que fuerte la aquí
abajo no sé qué estás pero es increíble
e increíble esa esas noches de salcé o
son las noches que dura 40 minutos nos
vamos a ver aquí vale igual os vais al
canal del dallas o suscribir todos
escribir
el rollo vale vamos a ver un relato
40 minutos aquí no me creo que entre al
y si hay spoiler me acabo de cometió
no me lo creo a ver vamos a ver algunas
cosillas vale
recordando viejos momentos ahí vamos a
poner esto yo creo que yo creo que no
vamos a ver los 40 minutos
decir te escucha tú sabes perfectamente
que presentar una denuncia más a este
este día desapareció remito de todas
partes este día rey mito desapareciendo
tras parte y apareció porque ha puesto
ayer a las cuatro desaparecido falso
apareció el año pasado por aquí
como no podía ser de otra forma
historia de internet totalmente es un
delito federal y un delito un delito
no no no no me interesa
también será el tipejo tu al principio
me quiere dejar hablar de verdad es que
ya cansa acción evidente
tienes miedo
pero si no digo si soy dicho
es una entrevista con él pero también es
verdad
para cantar
recordaros que para que existan ricos
deben existir pobres
la cosa fue que este debate me lo visto
yo pero no tropecientas ps el opuesto
para muchas cosas debate bueno para
muchas cosas para muchas cosas prefiero
cosas de la vida un año y medio tal vez
creo escribió para pedirme perdón un
mensaje bastante extenso de twitter y
desde entonces hemos dejado pendiente
tener una charla sobre todo lo que haya
pasado en este momento y sobre todo lo
que le llevó pues a mentir quiénes le
manipularon por en medio quienes se
dedicaban a decir un montón de basura
para incluso provocarle a él hablar
basura de mí hacer vídeos también alguno
hizo un mundo de cosas que llevo y creo
que el debate probablemente más famoso
eso el canal es cuando empieza a pedirte
que las capturas sin enseñar desarrollo
y es impresionante ver cómo es eso con
el tiempo todo ha ido cambiando un poco
a nada que ver con lo que han en su día
y era para ver que sí para que la gente
conozca qué fue lo que cambió y qué fue
lo que también lo provocó en su día no
bueno si quieres comenzar por
presentarse un poco y recordar lo que
recuerdas de éste bateó lo que pasó
justo después del debate es divertido
también y claro por supuesto que me
acuerdo que bueno yo te dedique un par
varios
meses al juicio está pendiente pues nada
básicamente de acuerdo que tuve una
conversación bueno varias conversaciones
con gente que básicamente te critica en
tu entorno para saber quiénes son
probablemente puedes decir nombres y eso
yo me recuesto después no pasa nada eso
básicamente es un rap es bueno se llaman
así por ejemplo fue uno de los cuales
más influenció en mí y fue el primero
que me habló para ver un rap un rapero
creo que entendió claro el día o sea
pero el día también se redimió no
en el día
es que el día el día muy colega de esa
gente de hecho pero creo que el día se
redimió al final también
[Música]
creo que el día el día fue el que empezó
con los debates
decirme toda la [__] que estabas
haciendo y para decirme cosas de tu
familia lo recuerdo que no sé si me
acuerdo muy bien lo saque en el debate
de si recuerda tu hermano pero de un
amigo de mi hermana que
en
principio yo como que ya le estaba dando
la razón yo que estaba diciendo oye y
esto ya esto que pasa que llega un punto
claro yo lo estaba viendo todo el
esquema viaje para well y él fue uno de
los primeros que decían uno es que
dallas antes de hacer un debate por eso
no diario de bases contigo siempre para
los guiones que thakur hacerlo dije lo
que te mencioné antes del debate que fue
lo que llamó a ti te motivó a empezar
que todo comenzó porque te diste pasado
por mitch y si en 2016 así que para 17
pasar por mí y es un delito bordo no se
hizo pasar por él y creo que ligaba o
algo así ha sido se pasa por edad y
gaste con algunas mías
yo soy gordo
después
mucha gente algunos y amigos y nos
empezó todo pues tendríamos un grupo de
skype en ese momento básicamente
estábamos hablando más de youtube y todo
y también algunos amigos pues como que
tenían un poco de tirria si decían este
muy polémico este tal este hace estas
cosas y claro le dice un amigo allá y
nos hacemos una cuenta de twitter y nos
hacemos pasar por él yo digo pero a poco
se va a conseguir nada con la cuenta de
twitter listo de mí que dije mira voy a
publicar un número de teléfono que ya no
uso y vamos a hacer como que es el y
bueno la locura más grande de mi vida te
permitió la vida y aclara también que yo
en el 2016 no era mayor de dar a era un
chiquillo pero sí que entraba hasta
chicas y chicos entraban diciéndome no
paraban de agregarle de agregar melcocha
me colapso porque en ese momento yo
recuerdo que tenía un móvil lo muy bueno
y me colapsó el whatsapp lo cual sigue
no vieron fotos no vieron nada
obviamente pero sí que hablé con unos
cuantos y unas cuantas y no sólo yo sino
que a veces cuando estábamos hablando
estaba llamada con mis colegas y
riéndonos del asunto pero finalmente
aparecen chicas de su edad o un poco
menor expresión de su ventura es menor y
con las que terminas ligando con ellas y
específicamente una de ellas y luego
durante tiempo fue tu novia no sé
cuántos te espero
y
entonces
esto se mezclan su día con las denuncias
falsas quincena menos días entonces su
tema se mezcla con las denuncias edición
a mitad al mismo tiempo mucha gente
diciendo que si yo intentaba es culparme
con los suyos como yo me ha podido
ocultar con lo suyo le habría creado la
culpa del estado porque ya está ante las
ganancias que vamos a ver esta parte
vale y luego voy a ver creo que está
como le manipularon vale
y el resto ya lo vais a ver ustedes y
esta última también la ve porque entré
análisis pero ya el resto para verlo
entero lo veis ustedes os vais vaya
vales
y responde por twitter que sí que le
puse un tweet el cual después de ese
tweet como viene bloqueo del plan si me
bloquea pues elimina vídeo también
hables de mí cualquier mención no hay ni
siquiera yo digo porque no será un poco
que tiene que pintar en este tema este
lema se envió y el que lo que dice es tú
se mezclaron varios temas y justamente
yo recuerdo que recuerdo de qué me
ayudaste porque a mí me entraba a todo
eso desde pequeño y te dijo ya ayúdame y
tal recuerdo que me mandaste un vídeo
hace mucho tiempo por twitter para que
lo publicara diciendo que se había
mezclado las cosas si es verdad porque
te dije que si no te disculpas te va a
denunciar por suplantar la identidad que
usted más feliz o haciéndose pasar por
mí no son los mismos por los que me
hicieron diez denuncias a diferentes
cosas más fácil por los temas de
aquitania tras tales decisiones pero sí
claro
lo que hizo creo que está refiriéndose a
que win michu
hizo una cosa tremenda takes muchas
gracias win michu en su famoso vídeo
dijo que dallas se había intentado esto
es de una manera muy resumida lo que voy
a decir vale no es palabra literal como
que dallas se había exculpado de las
acusaciones de los ligues con fire
menores y demás
gracias a que jaimito se hizo pasar por
dallas y entonces cuando lo pillaron les
sirvió de coartada y eso fue lo que dijo
hui cho exactamente así
cuando note absolutamente nada que ve un
tema con el otro dallas se ha librado de
la libra pero dallas se ha exculpado de
las acusaciones de cada cosas
desmintiendo la vale sin que los suyos y
añadió a la basura pública que me están
haciendo entonces algunos temas que
había hecho que estaban publicando los
de cosas que había haciéndose pasar por
mí entonces en el tema público sí que se
mezcló el tema judicial nos hemos ido
pero la gente se aprovecha del
desconocimiento para intentar mezclar
ambos temas pinatar decir que yo me
intenté escuchar todo sobre ti incluso
la gente de la prensa también lo hizo
intentando decir porque dallas dice que
fue el otro que no se case no tuviste
cosas buenas las que existen no son las
mismas que ganó el el de los otros temas
culpo pero demostrando pues hace 22 si
es necesario literalmente toda la
pillada es que yo estaba también
peleando porque ambos estemos al mismo
tiempo y es verdad tiene razón porque en
ese momento que dije que públicas es un
vídeo y viendo perdón ya creando las
cosas yo dije también que las cosas se
habían mezclado
también recuerdo que el vídeo pidiendo
perdón creo que se titulaba como
disculpa algo así y bien dando un poco
cuando me estaba hablando hizo cambiar
el título del vídeo para las demás
credibilidad perdón mejor me obligó a
hacer este vídeo
ha sido muy bien y tiene dando un poco
cuando me estaba hablando hizo cambiar
estaba como disculpa algo así no vamos
muy bien y tiene dando un poco cuando me
estaba hablando
cuando porta el nombre le estaba
hablando hizo cambiar el título del
vídeo para darte más credibilidad perdón
mejor pon a las mil higos si es que la
obsesión de ese grupo es hacer creer que
dallas que la gente que se disculpa con
dallas
por miedo a quedar alagón vídeos por
miedo a quedar le ponga porque da la les
obliga porque darles denuncia y ahora
habrá habrá alguna ocasión la que los
mejor alguno haya preferido
librarse de tener problemas con dallas
en plan de quedar le halaga vídeo habrá
algún lugar no vaya preferido
aparte de que haya preferido
no tener problemas también porque creo
que se merece las disculpas a una cosa
no es incompatible con la otra pero es
como andado todo todo todo es porque el
obligado porque la denuncia o porque
está o porque fama o por ganar
seguidores o lo que sea
sí sí y es como bueno y este rey mito
por ejemplo este remito porque se está
disculpado este repito no tiene ninguna
motivación de servidores no tiene
ninguna motivación legal no tiene
absolutamente nada que excusa le van a
poner este
en esencia se hace pasar por mi liga con
fans mí hasta que se pasa por algunos
estos casos algunas chicas tus publican
y otras me los mandan porque sospechan
que no soy yo entonces yo le contactó
digo de hecho pasa por mí tuve denuncias
entonces feamente termina diciéndole que
se disculpe aclare qué ha sido del indio
después de disculparse que sufren 2016
al poco le empiezan a contactar que
entonces el grupo de acosadores mismos y
empiezan a usar le a él para seguir
metiendo en israelí o títeres y
exactamente él siendo tan común en
esencia se fijas mi estatura está
defendiendo sólo y está la mente contra
un montón de gente no para decir
monseñor osoro ni todo el futuro
incluido claro incluso que ya sea para
pacificar las conversaciones que eso fue
la parte más chunga de todas ya empieza
a comer la deja uno de ellos ese tipo de
este hubo más gente grande tenía como
pareja pues sólo este tipo me acuerdo
que ese tipo estaba en un grupo metió
con tu ex y estaban más o menos al tanto
es que yo quería debatir con tivo que
pasa que ahí que no va a debatir conmigo
porque no tiene que hablar y hasta ahí
recuerdo que me dijo pues vamos a
intentar llamar la atención y me dije me
puedes enseñar sus tíos y yo pues yo le
enseño todo el chat de verdad de no sale
nada fuera de lo normal me acuerdo que
me dijo como que interpreta lo que te ha
dicho por lo exageradamente sabe lo que
te digo y así sabrá que eso no lo ha
dicho el que pasa que querrá debatir
contigo y ahí cuando tú le vas a decir
todo lo que te voy a preparar qué pasa
la gente tiene que utilizar un poco en
el grupo y deje de
estar en la cárcel antes que lo sepa ese
tipo era un acosador de la [__] que
vive en aquella época amiguísimo el alma
de mi ex pero a niveles exagerado y
conciencia a vélez exagera o sea
aproveché affair era súper súper amigo
de mirar x moría por mi área y mieres se
lo llevaba a su casa a dormir echan
fines de semana junto no sé si incluso
viajaban junto se quiere estuvo de viaje
en la ciudad donde vivía lo que vivía
era súper acosador sano loco no lo
conocían de nada ya que no era como que
lo conocían de hace mucho tiempo se
mencionan o no simplemente el tío era
súper acosador de dallas pero súper
acosador el tío así a ti de estos de
seis horas
criticando lo llamándolo pedófilos a
brutal y ya simplemente por eso era su
amigo no le chanchullos que
declaraciones el montón de payasadas en
general también tenía una empresa de
representación
hablo tenía una agencia de la cual lo
echaron de hecho la unr está la revu que
estaba representada por los millares no
lo sé yo creo que no yo no me haré no
estaba por ejemplo
en representación creo que no no sé si a
lo mejor ayudaría en alguna colaboración
o algo sería una cosa más o menos lógica
pero yo creo que no lo trabajaba en una
network no quien la tuviera trabajar una
network y él por ejemplo tenía el
verificado en twitter porque cada raíz
de trabajar una cohorte de sus contactos
y el
ejemplo estaban loco porque me estuviera
con él en la network que él fuera el que
fuera de la mente es como cuando el
arrocito la terelu la alba carrillo y
todos estos que se matan por a ver quién
quién es más amiga sabe hay que se lleva
más el título de amiga
mira mira qué últimas amigas que me
cuenta más cosas que a ti invento más
cosas que a ti lo que hace la gorgona
ahora a día de hoy todavía ya después de
todos años y todas las cosas que hay
sigue tan patética que incluso suerte a
cosas que son legales muchas veces son
pagadas como lo tuve algo lo de lana ya
que está desvelando estrategia y están
terminando cosas que luego le van a
perjudicar tu amiga
pero la mía no estaba con pablo mieres
estaba con dos viveros estaba que era
una más o menos de las más en
condiciones que había por aquel entonces
de network goles
al final dos virtudes 22 ve tu ver era
una [__] basura que te tiraba vídeos y
utilizamos contenidos de otros para
criticarlos yo no me acuerdo quién me
censuró godos pitu ver en youtube no me
acuerdo si fue creo fue verde lis que
estaba allí que por huevo quería que yo
quitar al gay no ver que le hice saber y
por un huevo pero tiraba pero vamos a
utilizar todas las herramientas del
mundo sabes fraudulentamente de la cne
colas network son basura siempre no y el
rap lo estaba loco porque me haré
estuviera es una igual pero me haré no
por qué porque no sé esto es lo mismo
que es exactamente lo mismo que rocío
carrasco es exactamente lo mismo no es
una amistad no es recíproco no tenéis el
mismo nivel de amistad el uno por el
otro él te come el va detrás de ella
como un perrito vale
y ella no daría por él la misma defensa
que él se partía la cara por defenderla
a ella no están al mismo nivel sabes que
yo llegué a casi casi hacer lo mismo si
no llegue a serlo hasta que me di cuenta
y dije esto no puede ser a saber por mi
cuenta
no por nada sabes pero los hay que a día
de hoy todavía siguen así y al día de
hoy al contrario lo que hacen es
aprovechar que ya nadie les cree para
ser los únicos que tienen el puesto de
estar al lado me entiende es como
increíble
pero segundo
es como increíble y el lote
él deseaba que mieres tuvieras un
ecuador en la mano derecha de mi haré el
que como decir soy su representante sabe
tremendo sea si veis los vídeos que las
tías a planear es llamando la
superheroína en el a quien sabe el
cariño tengo un vídeo reaccionando a un
vídeo dejarlo sobre mieres decía es una
superheroína es una superheroína lo que
ha aguantado no se sabe el tremendo
tremendo tremendo
y al final resultó ser que el propio hab
lo admitió le pillaron bueno le pillaron
no lo hizo delante de gente reuniéndose
con menores se enrolló con niñas no sé
si de 13 a 14 años para flipar para
flipar y los otros visión así pusieron
algunos algunos pusieron algún tú y no
ya no mi amigo ya sale con fast flip a
para flick x son tremendos son tremendos
la que si era de la network de hap lo
era la an rebull la sangre por ejemplo
ley sólo incluso creo que revisó el
guión el guión del video de lan rebull
lo revise lo vimos todo el mundo o sea
el olvido de la unr evo lo vivió con
cero visitas en oculto nos lo pasaron en
el trabajo con un grupo de whatsapp y
nos lo pasaron que yo me acuerdo que la
madre de mi área me dijo cállate no
vayas a mete la pata a ver si no lo baja
o de y no lo va a publicar
que ya la tenemos ya la tenemos con el
vídeo hecho y lo va a publicar cállate
no vayas a comer no vaya a ser que se
eche para atrás y no publique el vídeo y
sólo tengo solo 5 además porque lo tengo
todo pero es como sea
y la unr cuando salió todo ejemplo me
escribió para decirme que no sabía ahora
cómo hace para desvincularse de la cne
puede dejar lo que no quería tener que
ver con el tema
ja ja ja ja ja ja ja
[Risas]
a estos enfermos que está constantemente
acusándome de las peores cosas y en 2018
creo que fue una chica de 14 con la cual
él había mantenido relaciones de inverco
que 28 así salió públicamente y los
gastos y desde entonces le denunció
aparece desaparecido todos sitios o sea
al final los que más acusan de eso es
porque cree ladrón que son todos en
condición en esencia terminó siendo eso
totalmente suscrito el virus y el
espinal que lo que estás diciendo que es
el grupo el de mi ex y su madre y todos
amiguitos y eso ya no les funciona igual
porque estudia si les funcionó pero área
donde funcione pero en su día lo que
hacían eso le funciona la prensa lo que
hacían era meter [__] a la la prensa
pero no es toda la prensa yo no sé si
darle lo sabe pero nuestra la prensa son
la prensa que son de izquierda del plan
podemos que sean amigos de él rubén
sánchez porque es íntimo del abogado de
mi área está la prensa no le funcionaría
si no fuera porque tienen al abogado la
persona el funcionario tampoco prensa yo
creo que yo tengo más contacto para la
prensa para que yo no voy a ir a no sé
qué sea una cosa que lo diga mira esto
quiero que salga yo no voy a ir a tal yo
los artículos que sacan sobre mí lo saca
no sabes pero a día de hoy yo creo que
tengo un periodista con muchísimo más
credibilidad y prestigio en periódicos
mejores si yo quisiera sacar artículos
cuando sea algo importante
le ofreceré entrevistas o lo que quieras
pero lo que tienen son el de facua que
utiliza la página web de facua para
poner todas sus peleas con sus colegas
que aunque tienen distanciamiento
ideológico ay mira le he puesto una
demanda de rectificación al negro que
pierda importa eso en facua que tengo
que es que esa sub que esa agencia como
bueno o lo que sea asociación está
subvencionada tío que nos quitan un
cojón de impuestos y esa asociación al
consumidor a la que tendréis que apuntar
no entiendo que te tiene que apuntar y
pagar una cuota encima tío y que esté
dedicando en la página a eso pero de qué
[__] vamos tío de qué [__] vamos a ver
si sale ya ahora por eso tiene lo que
tienen contra box porque vos quiere
quitarlo quiere quitar las subvenciones
no quitarlo no razones de la política
pero quiere quitarle por eso tiene la
guerra que tienen contra box al no es
que son van son racistas machistas no lo
pasa que quieren quitar otras cosas
pero la prensa no son los que sean
amigos del david bravo el david bravo en
su día era tuvo una época sin que iba
por los platós de televisión por un tema
contra una empresa de pidan no será un
tema de algo de piratería ahora si él
iba por la y él quiere ser un twist
estar él quiere ser más o menos famosos
y yo saber que quiere volver a ser un
twist estar
imagínatelo en un debate ahora david
bravo y él quiere el contacto con sus
cada vez que hay un caso así que más o
menos ve que son de youtube o de
periodista o de periodistas
presentadores valor de nivel vaya avisa
o eliminada toma el auto la sentencia lo
que sea porque además en el propio
artículo te está diciendo hemos tenido
la sentencia y declaraciones de los
implicados como no la prensa no sea la
prensa no lo que sea en colega punto y
pelota
si fuera la prensa luego si fuera la
prensa como tal la prensa luego no
tendría problema en publicar la otra
parte sea publicaron y sacaron lo de lo
del perro cuando lo archivaron pero
hubieran sacado ahora cuando lo
reabrieron
si a la prensa les interesará ese tema
no pasa que no simplemente colegueo
gente en concreto hacerles sentir como
si fueran superiores nos harían sentir
como mira que es muy mala persona
diciendo lo malo malo malo literal o sea
yo cuando defendí a mi madre yo me creía
que estaba yo haciendo una buena causa y
estaba contra un [__] y decía una
mujer maltratada [__] que malo es que
turbio y a eso le sumas tú la turba de
internet que tenía y yo la madre se va
hablando con va todo el día llamaba como
todo el día en twitter cuidando a los
contactos
es como cuando vas al parque ahí dándole
de como las palomas puedes hacer con los
contactos ahora le voy a poner un tweet
al director de cine ahora le voy a poner
un like a la tía está del pelo rosa está
de granada creo que era que una que le
defienda saco también iba de lectivo a
su juicio y cosas llegaron retweets para
que se sientas la vida online aún le
motive al andreu le voy a dar y ella se
pone hablarse con la que se han puesto a
tuitear lea la carlota corredera hasta
que hasta que ha conseguido el follow se
han puesto a bueno
hablando con periodistas con otro yo
creo que la meta de ella porque me
dijeron que está estudiando periodismo o
lo pone en la bio yo creo que la meta de
yo creo que está estudiando periodismo
la madre para sacar artículos contra
nosotros y está lo que te digo
pero yo creo que la meta en realidad con
esto de tuitear la carlota corredera de
tute al de la otra edad y que siguen en
twitter y todos yo creo que la meta es
un documental o algo por el estilo como
la rocío carrasco yo creo que eso les
encantaría
gente
educación y entonces
si yo no te conocía tanto y después de
la movida de sabe hubo pues sí que fui
conociéndote que aprovechando eso pues
me decían tú no sabes que era las ha
hecho esto que no sabes que dallas a
sobre esto declaró jan cosa como que me
queda abajo en el tema la persona que
claro y es lo que dice estudien todas
las palabras lo siento mucho pero si me
comen la cabeza utilizaban de títeres y
por ejemplo en el debate de acuerdo que
él y su grupito de tu ex y todo estaban
todos atentos al debate porque segundo
no había preparado vamos el mejor guión
sabe si tú fuiste mixto y una cosa que
te hace gracia si había de lo recuerdo y
me río lo primero que me dijiste a la
ciudad debate después enseña la
conversación si yo me quería morir tío
yo me quería morir porque básicamente yo
estaba mirando yo no sabía dónde mira yo
cogía el móvil decía ti vaga que emite
sigue sigue sigue tu mezcla mezcla mente
tu bebé
pero como que mezcla tío que nos ha
pillado hablando por el móvil
porque yo no era
yo estaba en una partida de las boyas
pero que no sé quién es al día que se
refieren que le estaba dando
indicaciones porque eso yo no lo sabía
yo no sabía que tenía alguien dándole
indicaciones y que tenía un guión ni
nada eso lo está diciendo yo no lo sabía
que él iba de verdad sabe pero sí que es
verdad que estaban pendientes de los
guiones si sería lo seguro bueno esa
prueba porque la mencionado sería o no
sé pero sí que verdad que están
pendientes de los debates porque cuando
yo debatir pasó lo mismo cuando yo de
batista van ellas pendiente del debate y
además me decían algo así como que
no tenía que haberlo hecho porque le
daba
porque él es como no sé explicar lo que
me dijeron por qué tampoco recuerdos
para los literales pero era como qué
qué tal ag muy listo y sabe manipular
y sabes que es muy astuto y lo que he
hecho dándole el debate es cómo hacer
que quede bien y es como no
porque yo iba con cosas falsas
ustedes me habéis visto debatir millón
de veces y cuando se las cosas y estoy
bien puesto en las cosas de verdad y
tengo la razón
estoy aquí con los brazos cruzados
tranquilamente comiendo que sean el
debate pero claro si iba con cosas
falsas
el que gobierno quedó como el culo pero
porque iba con cosa falsa
me entendéis no querían que la gente
hicieran debate porque iban quedando mal
y van
desenmascarando
digamos algo de esto y me dice tú
céntrate en el guión y por eso yo pues
ya falte diciendo oye pues este tema
pues éste
los temas para sacarme igual
no
tampoco está como tonterías que me
animen ya pero ahora no es importante ya
que sabía suplantar la identidad y que
luego estaban falsificando los mensajes
de desconocidos de corazón que ponían
los basificados
huevos si no recuerdo mal es posible que
fuera algo donde yo supuestamente te
decía que tú tenías que atacar a esa
gente
si fuera eso también da cuenta de lo
mismo cree el ladrón que son de su
condición nosotros intentaban hacer un
mensaje como si yo
cuando estaba nerviosísimo
tenía la cabeza no me pregunten esto
porque si acepta el debate para decirme
hoy antes de empezar un pues enseña la
conversación ella aquí yo digo jack a la
[__] todo
pero no vamos a la [__] verdad
la llamada que pensaste este viene a la
cabeza lo primero que hice como que era
darme a mí mismo la razón tío cuando
había un [__] porque recuerdo que fue
después del debate hoy & me contactó y
sabes que me dijo que no había leído mis
mensajes o sea los de él no te acuerdas
cuando yo te había dicho que tuvo al
principio me decías enseña las
conversaciones claro yo ya le estaba
hablando sin que te dieras cuenta y está
hablando y claro no me contestaba o me
contestaba el rato diciendo oye no no y
claro galicia lo que hacemos sigue
preguntando que sigue preguntando y ahí
el tema de déjame hablar hablar el tema
déjame hablar déjame hablar déjame
hablar y mi mente mi mente no viva
eso está
pero por qué digo es que se han subido
los huevos aquí es que hago para qué
hago cabrones twittera
y claro después de unos ciertos mensajes
y libres definitivo que ya está aquí nos
han pillado que hacemos terminamos el
debate tuyo después de unos 50 minutos
más y me dice el mensaje
el ridículo y con los días o el grupo
que tiene es cercano que te critican
cuando vamos que me tenían a mí como
hicieron tóxicos en fuera no sé qué pasa
me quedé solo y de ahí pues es cuando
dije yo te lo bloqueé en pleno debate
pared mi canal 7 para paredes de dos
lados porque fue un golpe muy duro
tiempo para otro digo aunque todo lo que
haya hecho tenemos la parte pero sí que
fue las sensaciones a decir este avión
tan de house sólo realice humillado y
luego encima visitaron hace algo que ya
tenías 18 18 siglos incumplidos dicen
pero en este momento tenía 18 que están
haciendo [__] para que hicieras cosas
y luego que me hace una humillación
pública una humillación pública de las
más épicas todavía a día de hoy aún me
siguen recordando el maquillaje habla si
se había de hoy a mí que me siguen
parando por la calle déjame hablar
si es que yo creo que es el mejor debate
de parado a la calle el muchísimo y
sabes cuando más cuando voy a lo mejor
aún paz con mis amigos y tal 1 día
pero sí que sí que hay alguno que dice
vaya es el sin el pelo rosa es un
delito federal yo acabé de socios de
verdad el día siguiente que hacer el
debate yo fui a comer a casa de mi
abuela que estaba comiendo
voy a leer un poco lo de cómo y por qué
cambia de opinión
y voy a dar todo y manipular muchísimas
cosas y mentir en un guión de todo sobre
ti con tal de que la venganza es un
hecho que a mucha gente le caigo bien
muchas veces mi forma de hablar las
cosas que las hablo pues muy rudas otras
veces soy muy agresivo hablando entonces
le caigo bien a mucha gente pero de ahí
a ponerme las cosas que me querían poner
que era como el siguiente nivel de
venganza entonces una cosa a llevar a
dieta pues es un cabrón y no me queda
bien pues también será todo eso todavía
mismo tiempo tú qué momentos empezaste a
dar cuenta de todas las mentiras que
estaban diciendo sobre mí cuando
empiezas a cambiar la mentalidad tanto
has cambiado mucho la mentalidad es
espectro de out on si no si fuera ahora
contigo después que reflexionas te
cuando después de hablar contigo
recuerdo en el debate ya unos meses
después de todas las cosas por las que
se te acusaban que me acuerdo que
ganaste un juicio o algo así el de 2018
se si es que se hizo súper cool si están
todos celebrando que sí vaya cardio
miráis con los módulos todavía y a mí ya
mí me hacía una gracia estabas tú ahí
con el móvil riéndote delante de ellos
ese momento es épico cuando había yo
visto que había salido tuve ese juicio
digo es que muchas cosas no encajan es
que digo no que a mí nadie me vuelva a
comer ahora mismo la cabeza para decirme
no no es que no no esto lo digo porque
lo he visto que son cuatro años los
cuales me he podido fijar quién es el
bueno qué bueno que lo he dicho antes ni
los buenos son tan buenos y los malos
son tan malos navegamos en un punto
intermedio porque esa frase funciona
para cuando la gente como
el hecho
de interpretar una parte de la sentencia
que está súper mal escrita
lo que quería decir la imitó con lo de
los buenos son tan buenos malo tan malo
es como que a lo mejor da la tendrá sus
cosas no no pero no relaciona con las
acusaciones sino cosas como que te digo
yo
otras polémicas que ella tiene con otros
yo tuve que en alguna pues no tendrá
razón no nos caerá bien la manera en lo
que él ha hecho sabe cosas así no pero
que independientemente de eso quien te
caiga bien mal que te parezca polémico
que te parezca repelente que te parezca
que no debe dirigirse a si alguna
persona lo que sea pero las acusaciones
y yo le mandé una foto de mí
recogía la sentencia y no sea nuevo que
recoja más con la sentencia y os enseñe
el tour donde hola justamente de grafías
de tú sí
lo del tema del torso del nuevo dios se
ponen a cogerlo del torso desnudo como
si la ley no se pudiera equivocar
en recoger algo vale yo he visto el
juicio con el dallas viendo el principio
he visto el juicio
en el juicio
en el centro y de hecho en lo público no
en el trozo ese dale a lo que dices que
la única posibilidad de que hayan visto
una foto de él desnudo
es una foto que él mismo tiene publica
en su red de consultores o con sus
desnudos bueno pues sólo recogieron más
la sentencia jaja pero no no es que nos
han podido equivocar si la recoge aquí
es por algo y es como ver mira el caso
marta del castillo un caso de todo el
mundo con esto lo podéis comprobar esta
es la sentencia en todas partes vale el
caso de marta del castillo
tuvo entre todos los casos vale porque
luego vio el de falso testimonio el de
no sé que el de no sé cuánto pero lo que
es el caso de asesinato vale hubo dos
juicios y dos sentencias diferentes
porque algunos de los implicados era
menor entonces hubo un juicio de menores
y luego un juicio de los mayores vale
pues hay dos sentencias firmes además
son dos asistencias son dos sentencias
que no se pueden recurrir vale entonces
en esas dos sentencias
hay dos verdades jurídicas diferentes
son diferentes las versiones en una te
cuentan una cosa diferente dentro del
piso de león 13 que en la otra e incluso
que que la gente que había dentro del
piso era eran otros
buscarlos los estoy mintiendo lo que
estoy diciendo es verdad claro que
evidentemente una de las dos está
equivocadas
seguramente incluso hasta las dos vidas
de lo que os digo
pero para que veáis la ley es lo mejor
posible ellos hacen el trabajo lo mejor
posible pero son humanos
jueces fiscales son humanos
yo si hubiera si verdad la verdad si
llega a saber que me van a dar por culo
por el tema el torso yo hubiese
recurrido que se corrija eso
la verdad porque igual no te van a no te
van a condenar es que él dice nada es
que una condena sí entiendo pero es que
igual no te van a condenar recurriendo a
eso
entonces yo iba a saber qué
se ha
abierto tantos así
pero claro que puede estar mal recogido
no es que de hecho estaba el recorrido o
sea que si tú ves el juicio si tú ves el
juicio no hay ninguna otra referencia el
tema del torso
no es decir que darla no es que dallas
ha puesto un trozo en el que está
diciendo lo del torso no no hay que el
único trozo donde se menciona lo del
torso no hay otro trozo que venga un
inspector y diga no tenemos las
conversaciones y sea que ha quedado
hecho probado y ha quedado demostrado
que dallas le mandó el torso no eso no
existe si es que ni siquiera las niñas
presentaron ninguna conversación no
presentaron las conversaciones y eso
estará también en la sentencia está mal
recogido pero ellos sabiendo porque el
problema es que me tengo que descansar a
la entidad el problema no es que tú
digas bueno pues mira aunque aunque haya
sido absuelto el dallas se agarran a
esto porque la verdad que esto es un
poco turbio no no no no es que ellos
están repitiendo una y mil veces eso a
sabiendas de que está que ya tuvo mala
suerte él no está después de todo lo que
les está pasando ya tuvo los [__] de
mala suerte que le pusieran eso la
sentencia pero bueno es que los que no
paran de repetirlo lo hacen a sabiendas
que eso está mal y eso el primero que lo
sacó en un tuit fue el de visitó bravo
elda visito grabó la misma mañana que sé
que se anunció la sentencia lo primero
que hizo fue poner un tuit destacando
esa parte de la sentencia
que es como
ya que él se lo toma como que tiene la
intención que va en contra de dallas es
la ideología vale y es como
ha sido absuelto pues para tapar y para
manchar la solución lo primero que hizo
fue y de ahí sale el torso vale si no
nadie se da cuenta de eso la gente ni
lee la sentencia la gente ni lee la
sentencia al en la parte que se hace eso
yoshida leo cada vez que vea una noticia
los leo todos y si puedo conseguir todo
lo que pueda sentencia prueba cansa lo
que sea pero fue el primero que puso un
tuit donde ponía mirar según la
sentencia recoge como hecho probado que
tales hizo esto con una menor que le
mandó una foto a su torso no sé qué sabe
y es como
yo como mucho lo que podría tener lo
hacen con line con la intención real se
publique públicamente ha presentado en
esa foto y esa foto es de otra cosa es
lo único que tienen realmente no sé cómo
yo a juicio sencillamente nada pero nada
nada y además no tenía pruebas en contra
como para crear encontrar un día falsa
no lo hicieron y yo pasé dementes
pueblos de continuar con esto porque
si te puedo preguntar que ese juicio lo
han querido volver a hacer
recurrió nadie física la fiscalía de
ocurrencia eso fue sentencia y no
recurrió de hecho yo digo nadie lo
recurrió y es verdad nadie lo recurrió
podrían haber recurrido
la defensa de las menores no
esas son las cosas que
que cuela
y llega el agua y se te pide tu en el
que se formó que llevaron al chaval with
you
dije abogado [__] nota no recurrir esto
está mal escrito y me dijo hay ningún
propósito de recurrir una sentencia que
es absoluta como muchos recurrimos en el
caso de que la fiscalía ocurra
a ver si se puede recurrir una sentencia
absolutoria se suele hacer porque no
antes contento con el resultado en el
caso de que bueno una sentencia
absolutoria
a ver cómo poder sí sí se podría pero
claro
en este caso sólo habría ese motivo que
yo si lo hubiera intentado no lo sé la
verdad
en
cuatro horas cuando lo ves a garantía de
miedos y payasadas de tonterías sin
múltiple sentido y propósito dices cómo
está llegado a juicio si quieras
no llega un
estudio denunciando un enfermo en visión
ya no llegan a juicio cosas que muchas
veces dice tú porque ahora yo quiero
pensar que que llevan a juicio las cosas
cuando tienen que ser muy pesadas pero
es que yo denuncia cosas muy pesadas y
no me han cogido a trámite y sin embargo
denuncia cosas que son además opel
discusiones y cosas que sí me han cogido
y además gastos
igualmente el abogado
no es barato entonces
yo cogí el mismo agua porque mira ya lo
conocía y ya me ama me pareció muy bueno
porque lo es muy bueno pero hombre
barato es barato no es
y luego ver que fue inocente de todo él
iba ganando todo su poder exacto en
estos últimos cuatro años he visto todo
eso porque lo estamos viendo que está
viendo ir informando más o menos de todo
ya que en verdad han ido cayendo
además la diferencia también que las
versiones hablan inglés siempre ahora
cara siempre estaba ahí un rato
discutiendo tele ambas cosas que me han
verdad y dando las cosas la harás mira y
la otra pasó siempre hace lo mismo
manipular a esbirros como raimi todo y
otros para que digan cosas en su nombre
y hace que la prensa diga cosas para que
no sé qué es decir la información si le
dicen un perro sesgada cortada o
totalmente mentira y además que es
también un problema porque en su día te
acuerdas las actuaciones sean muy
fáciles de decir que para desmentir la
encuesta y seis mucho tiempo agradecen
decir porque es mentira porque tú por
ejemplo me dices entonces los cerros
vuelan y yo para desmentir de eso tengo
que buscar a explicar como no tiene nada
las porque las alas son importantes
porque de los bichos que vuelan tiene
los huesos huecos por esto
no quería ver ninguno entonces yo ni
siquiera me defendía de nadie porque ni
siquiera escuchar las cosas que decían
de mí después las cosas que decían de mí
con los años con smith a las pelotas y
empecé con todos los debates en su ya ni
siquiera los veía ni uno no vi ninguno
jamás en esa época los vi a posteriori
no pero había un vídeo tú ves no
conocidos por así decirlo que hablaron
de ti y mentiras también los cuales son
sus vídeos con más reproducciones dice
pasa que claro ya buscaban en esto
marketing grafía pues le voy a seguir
tirando que me está yendo muy bien claro
que recuerdo que varios youtubers y que
se estaban viendo esos vídeos y entraban
a tus debates que también bate gracia
como pueden cayendo todo esto eso me
hace mucha gracia de un ratito también
tuviste una de ellas por supuesto que
este fenómeno que se me echó las pelotas
que las cosas van a cambiar con empezó
la de por qué a los debates ahí todo
empezó a cambiar lo que era y toda la
plaza con mira obviamente verdad porque
antes entramos a los debates diciendo es
que no quiero hacer esto ya porque sí
que tenías cara como elsa visión total
de decir ya sí ya estoy harto si es
esencia de cansarse de empezar estar
bien posteriormente se fijase además se
ha sentado un precedente hasta el punto
de que ya nadie me aceptan nunca una
discusión porque todos serían humillados
ves que es algo muy sencillo como me vas
a discutir tú mi vida personal es este
vienes a decir cosas
es que literal ahí tienes tú cómo le vas
a no es que no le gano no aunque no le
ganan no porque sea extremadamente bueno
debatiendo es que tú no estabas allí es
que yo no sé cómo mí se me ocurrió a ver
yo subí porque yo soy porque realmente
cuando yo creo que si tú le estás
haciendo un millón de vídeos a una
persona y esa persona te reto un debate
cómo [__] se lo vas a negar es que hay
que ser cobarde no es que entonces lo
que le estás diciendo es simplemente que
solamente puedes hacer los vídeos
editados y está esta captura y está la
tapó la otra captura no la está por la
no sé que como yo
realmente es que yo me pensaba que tenía
razón entonces yo subí porque yo pensaba
que tenía razón pero no que yo tuviera
que yo lo busqué a él ya los debates
míos con dallas fueron buscados por mí
provocados que yo me ponía venga y le
poníamos twist y me ponía a bailar con
una fregona o acordáis
yo es que yo quería que tenía razón no
no es para nadie no podía para nadie si
hoy conscientemente lo siento
de verdad para nadie si acaso para los
canales penosos
yo os digo lo que pienso yo cada uno
tendrá sus motivos
no te sientes a gusto en un directo y yo
digo lo que pienso yo lo que yo pensé
para ayudar debatir yo como [__] vamos a
ver si estoy haciendo un millón de
vídeos como [__] voy a poner no voy a
aceptar debate me entiende
discutimos y
la
verdad sigue me alegro porque al final
sí que has detallado de verdad y yo fui
el primero el que empezó a tirarte
también no solo yo mismo sino por equis
personas también he visto con el tiempo
que la verdad ha salido que ha salido en
cada vídeo que has hecho desmintiendo
una cosa ha salido todo y lo único que
han hecho otros youtubers han sido
callarse no aceptar ha tenido un debate
más y básicamente no tienes cosas
judiciales pendientes o si además hacia
mina cuando antes se calla más las cosas
y te estaban llegando hasta hasta de
luchas absurdos y si unas 10 en dos años
aproximadamente y ver cómo ha cambiado
todo después de un tiempo es en plan
alégrate porque ya con esto ha
conseguido que de verdad que hay gente
que anti gente que te quiere y sobre
todo es eso pido me alegro mucho por ti
gracias yo creo que donde más se ha
visto que la historia no se puede llamar
delincuente vóley dental nuevo lo mismo
otra vez explica mentido peón dice
literalmente hacia atrás pero
literalmente eso fue lo que queda para
dónde nace demostró que no puedo voy a
pasar a mis allegados necesito de él y
si en el debate tranquilo épico no oye
ya hablando que súper tranquila y tal y
yo que sí que me dejes dejar hablar
y por favor ya estás hablando
yo también ya mediano veces gracias ya
mí me aburro
realmente es donde se ve claramente que
algo no va a suceder dos veces y
realmente me alegro mucho ver que la
gente había por fin cambiado y visto la
política como el miedo de decidirse a
volver a crear de nuevo podría saber que
no es algo que realmente además de
satisfacer
michu esto último
así
porque he dicho este aplicamos en su día
y no voy a detallar
[Música]
qué
lo que hizo con este vídeo
por ciento en su último vídeo más visto
y así lo que yo quisiera estas visitas
en cada vídeo por supuesto pero quisiera
esta visita en cada vídeo pero claro yo
no soy lo que ni he sido nunca lo que ha
sido vez pero hay que ver lo que hizo
con este vídeo creo que este vídeo para
mí me puedo equivocar pero para mí este
vídeo está completamente guionizada por
el abogado que el abogado se lo toma
porque como en youtube hermano lo que
hizo en este vídeo era como
[Música]
lo que querían hacer ver con este vídeo
es que había ganado el caso porque él
tenía la razón y que todo lo que le
había dicho de dallas era verdad y eso
no son las calumnias el delito penal de
galón ya tiene otro
vamos a llamarlo tecnicismo nos lleva
unos una serie de características que
tienen que cumplir para que se la
calumnia a lo mejor no sólo para
nosotros era una calumnia claramente
pero a la hora del juez pues es que
existía un contexto de una pelea entre
dos youtubers que los doce decían cosas
es que no es una calumnia porque wish
michu no hacía la acusación con
temerario desprecio a la verdad sino que
él realmente sí creía que esos delitos
eran verdad pero ellos lo
lo que hicieron en este vídeo fue
intentar venderlo como si fuera que el
juez le había dicho que es verdad todo
lo que estás diciendo toda la verdad no
es entonces en este vídeo lo que hacen
es volver a publicitar
el medio entonces lo vuelve a publicitar
que no lo volvió a ver nadie vale porque
el vídeo ya tenía estas visitas antes de
que wayne dichos hubiese hecho o sea un
vídeo con seis millones y medio de
visitas nadie ha ido a los enlaces de la
descripción vale que por cierto en este
no sé si estará todavía pero en los
enlaces de la descripción de elche mira
aracnofobia puntocom
vale
y sambil son dos amigos de mieres
donarán y fobias lamentable
de fobia a día de hoy sigue vale esto
era un blog del aranés que tenéis vídeos
aquí en el canal grande dedicada a una
página web arne fobia puntocom a
recopilar todo lo que sea negativo de
dallas si una twittera de la dicho
machista por estos tweets si dallas ha
puesto un comentario muy feo en un vídeo
de youtube todos absolutamente todo
recopilado que lo borro por miedo a
denuncia porque a mí me lo dijo me podrá
denunciar a mí también y lo borro vale
el agua y machín está de hecho yo tengo
un vídeo del canal secundario ponéis los
dallas de fobia y lo veis algunas de las
cosas esas burradas que recopilaba
porque es que sigue defendiendo a la
otra parte a pesar de que sabe por
ejemplo ella ella misma en el tema
amarlos y eso ella no sabe pero es
tremendo y todos y gran parte de este
vídeo
por no decirlo todo es de ese blog o sea
que este tío ni se informó ni contra
todo lo que dijo en el vídeo había cosas
que fueron de su cosecha pero había
otras que fueron del blog el código del
blog para para para el preparar el vídeo
en cuestión de un día o dos
un vídeo así también estructural que era
porque tenía el propio blog y además que
hay ahí hay capturas mira
no sé si voy a encontrar ahora alguna
mano
pero hay capturas
que directamente son del blog
por ejemplo es toda la cristina que
ellos sabían perfectamente
ellos sabían perfectamente que la
cristina no tenía no era menor de 16
ellos lo sabían perfectamente la
cristina me ha dicho a mí que se ha
quedado mientras a wish muchas veces no
sé si será verdad ella me lo ha dicho
porque eran amigos salía en grupo me
refiero en todo el grupo no ella sola
vale no sé si sea verdad pero que en
grupo muchas veces salían a lo mejor y
luego se quedaban a dormir en la casa de
hoy míchel estaba en colegas del grupo
de amigos no ella sola ni nada de eso
vale pero que tenemos una amistad que se
seguían en la red digital que sabe que
sabe la edad que tiene vale pero esto es
del blog del acné fobia tú te metías en
el hoy decía que la destina era menor de
y había
este vídeo lo analiza mi persona pero me
gustaría trincar alguna captura
para mostraros una cosilla
hasta complicados los molares el vídeo
pero hay hay capturas donde se ven
flechas moradas y círculos morados que
son de él
del blog de aranet para buscar una gata
mira
estos del blood aranés en arán es súper
orgullosa de hecho me acuerdo que puso
to y en su momento
de hecho puso tuviese en su momento la
carne que se le cayó la página web y voy
a ampliar el servidor para que la página
no se caiga y podáis entrar ella súper
orgullosa d
que obvia contanos y luego publicitó el
vídeo aquí del abogado vídeo de mi
abogado explicando todo el caso el 28 de
septiembre
y no está explicando el caso al abogado
el abogado habla en el vídeo 1 con 50
minutos
el vídeo el abogado no está explicando
el caso lo que pones aquí el vídeo del
alegato final
desactivar online desactivar los
dislates desactivar los comentarios
porque
este vídeo no así apoyado por la gente
vale este vídeo no ha sido apoyado por
la gente 10.000 suscriptores cuando ya
teníamos más gordos ya no tendría cinco
mil o sea no no ha ganado suscriptores
con este vídeo el david bravo ha
intentado que lo ha intentado y que ha
intentado ser youtube también ha
intentado ser youtuber también vale de
hecho se abrió un tweet
de verdad
las cosas tíos y no medidas que cerrado
en las cosas se notan cuando uno quiere
ser famoso y quiere ser detenido
víctor yo como persona yo creo que estás
orgulloso de ti mismo porque dices mira
tanto tiempo que no se ha podido
aguantar tanto porque yo creo que una
persona normal
esencialmente creo que sí muy ha pasado
el mejor tiempo de mi vida para que él
había planteado porque fue mi ser y todo
la guerra pero creo que por haber pasar
una situación mejor también antes de
menos grandes creo que de alguna forma
me vacuno y por eso lo puede soportar
creo que no hay becas más pequeñas yo
que sería ahora estaría sé la técnica
humillaron públicamente de manera porque
siempre al final es una locura decir
esto creo se ha convertido en el día a
día tenemos que decir pues soy esto soy
luego todo lo que me van diciendo y la
terminación también de una época encima
cambio decían tanto y tantas veces y
tantas me dio me plantea valència
realmente sé de estas cosas que están
diciendo contar lo que digo yo que a lo
mejor yo no sé cómo en un momento de tu
vida no te puede replantear lo dicen con
tanta gente que a lo mejor el choque o
que iba borracho que iba que sí existen
sobre solos es porque no pero sí pensar
hecho personalmente en malas para
simplemente discusiones claro que tuve
discusiones y cosas así pero lo veo
ahora mis 28 que soy más adulto y puedo
ver las cosas tóxicas con más claridad
digamos de las cosas de cómo era yo y
reloj a veces algunas cosas de cómo era
yo en relaciones y digo con josh es que
era muchísimo o lo que es la gente media
ha habido incluso en
las cosas al mejor medio tóxicas que
preciado de sendas más progresando
nuevas quitando sólo intenta cero
yo creo que esencialmente era mejor no
vio que la mayoría de novios que ando
viendo por ahí sí más lejos las cosas
públicas ya no permíteme cosas privadas
de las cosas públicas por ejemplo a mi
ex y más lejos todo lo que obtuvo ella
dos oficios de fama ganar
jamás ni realice ningún tipo de contrato
porque también lo justo yo te ayudo hace
algo así y me un porcentaje como una
porquería en ese trabajo la fama
contaminante
eso sí ustedes os dais cuenta el dallas
no suele mencionar a colegas en youtube
sabe menciona a otros youtube cuando lo
tiene que mencionar porque no queda otra
porque es una clara refrán pero si él
puede evitar mencionar a youtube es más
pequeño aunque se lleven bien con ellos
yo he notado a lo mejor una falsa
percepción mía pero yo nota que lo hace
y sabéis por lo que creo que es por esto
que está explicando por qué tiene el
palo dao
tiene el palo dado de que luego hagas tu
famoso le regale seguidores a una
persona vaya a seguidores por ti y ahora
luego esa persona se tr tr brinque o
'los un traidor o lo que sea y utilice
eso que tú has dado para atacarte vale
en mi pareja quiero ayudarla quiero que
sienta que puede aportar algo y esa
sensación es que yo creo que eso no se
compra ni creo que lo echó todo a perder
por la borda sí porque podríamos haber
sido amigos realmente es verdad podríais
haber quedado bien ya está a día de hoy
quién sabe estaría grabando
yo creo que está a punto de ser que ser
mala persona no hay justificación alguna
para hacerme eso hay gente que yo
conozco a después ya hecho cosas
horribles y no han hecho nada contra sus
abusadores souza grasso gente que les es
muy mala civiles han hecho nada y yo
después todo lo bueno que siento que
digo lo que ha recibido a cambio yo que
no conozco ningún caso al menos yo
personalmente que haya pasado todo lo
que ha pasado por aquí te casos de gente
que intenta mete a otros ya qué hacer
con esas falsas pero junto al acoso
público de por medio jamás lo diste
nunca es enteramente presa me vestía
todo lo que ha pasado no encuentra
justificado sinceramente en youtube creo
no sé si estará el vídeo de una
conversación que tenías con ella la cual
me reí mucho como ella también estaba
perdiendo los papeles también
eso sí básicamente los estaba perdiendo
ella porque sólo las cosas para ella se
borra repetida hasta la música de todos
y siente
básicamente decía cosas sin sentido que
tu correo de la conversación respondía
es tranquilo les digas pero qué pasa qué
pasa pero que
ya se aguantado mucho si normalmente yo
lo veo ahora y veo incluso cosas que
nunca han sido publicadas algunas cosas
conversaciones o beat dice el chico ella
no tenía pensado hacer todo eso si hasta
tenía una carta en la que explicaba la
ruptura lo hizo por la madre yo creo que
muchas de las cosas hay cosas que salen
ya de ella pero porque ella está educada
por la madre me imagino otra influencia
por la madre y entonces ya hay cosas que
le salen que son de ella
en cosas que son
es como cuando me puso a mí el
comunicado mintiendo sobre el proceso
nuestros como tía
son cosas que la madre y la madre me
enseñaron no te metes en internet a ver
qué es lo que dicen de tu hija porque te
pones negra como madre y haces cosas que
no hace las personas haces cosas que no
hacen las personas o sea yo un día poder
contar todo lo que me han hecho a mí y
son cosas que no
son cosas que yo he imaginado cuando me
haya enterado porque seguramente no lo
sabía se habrá enterado es que no puedo
contar de verdad pero son cosas que me
haré se habrá enfadado y le habrá
sentado a uno no lo sé
pero yo me avergonzaría a la madera seco
sage tú te cree cuando la archiva en el
caso
desde lo de argos habiendo menos
definitivo y sabiendo en la posición que
está en ese caso
sabiendo cómo es el caso tú te crees
ponerse a chulear en tweets diciendo y
si se llama amarlos jaja al final si se
llama amarlos
sra
que todo el mundo ha visto al perro
aunque
aunque salgáis de servicio
la opinión no va a cambiar señora
encima no hay hasta él como yo
lo de la madre de la madre es
lo que tengo pero lo de la madre en una
persona que esas cosas no se hacen
yo entiendo como padre yo soy padre yo
entiendo yo haría lo que fuera
seguramente por mis hijos por cualquiera
de los dos aunque eso fuera sacrificar
mi imagen mi dignidad lo que fuera por
supuesto pero no letras lo primero que
no le está haciendo un favor a la hija
mira está haciendo bien porque todo al
final está llevando a que la hija quede
cada vez peor porque al final la cara
visible es la hija la que queda mal en
la hija a la que están llamando amber
gira ahora es a la hija
a la que a la que le salieron la
conversación es la hija a la que se ríen
cuando por un comunicado en la hija se
ríen cuando suben una historia esta gran
diciendo no sé qué del maltrato estoy
delgada en la hija entonces señora no se
meta más no le digas más nada que tiene
por aquí lo que tiene por aquí
que yo entiendo aclamado si ves un
comentario hacia tu hijo pues diga tu
[__] madre ni nieto
lo puedo entender pero es que quieres
que tu vieja sea famosa verdad quieres
que sea conocida pues va a haber gente
en internet que va a poner cosas y
finalmente una polémica en la que es
ella la que ha querido de mandarlo por
violencia de género al final se ha
demostrado que de maltratador no tiene
nada y es ella la que ha ido haciendo
las cosas que hace y luego salió también
lo del timbre y luego no sé qué y luego
no sé cuánto señora que quiere que opine
la gente señora yo no le diría mi hijo
los ojos eso que usted le está dando por
lo del perro
que lleve a mi madre en internet sería
amarlos
señora qué consejo que le está diciendo
a la chavala que haga con el perro
vamos a ver han perdido
muchas gracias ha perdido el juicio la
condena porque hay que devolver al perro
y hay que pagar las costas vamos a
devolver al perro vamos a pagar las
costas
pero bueno pero sí sí yo creo que muchas
cosas son otras me imagino que serán por
ellas que saldrán de ella misma ya que
bien será porque bien será porque ya
está influencia totalmente por la madre
que es una niña que está muy debajo de
la falta de la madre lo que queráis
en todos los aleros esto de los juicios
donde se mete la denuncia y un montón de
cosas más que ya os iréis enterando la
madre la madre
y es como que lo digo eso lo entiendo lo
entiendo me refiero lo entiendo que
hagan lo que sea por tu hijo porque
estás viendo a tu hija
que no puedes hacer lo que sea y es que
al final tienes que pensar los actos que
vas a hacer si la van a beneficiar o la
van a perjudicar
y no sabéis mucho no sabéis lo saben
vídeos o cosas y digo es que realmente
tuviéramos que hablar nos iremos que
ahora es que realmente yo creo que
estaba siendo totalmente abusado
psicológicamente en ese momento y otras
cosas que deja que hagan un vídeo que no
aprecia la radio pero que como la
denuncia pero también de alguna agresión
física que me llevé yo especialmente
sabía también que estar con la
mentalidad de que tienes que cuidar las
palabras o si denunciante es que es uno
porque como que no quiero mencionarlo
pero también forma parte para de medir
el tema que está pasando también pero él
crea no trató nunca este tema o intento
comercial más que ese algo que esté muy
persona y entonces
habéis escuchado que ha dicho
porque la mujer cántico se le paga cosas
sí que hay gente que no te da pescado si
metes youtube creo no exista el vídeo
vivir una conversación que tenía con él
que realmente es muchas veces por
desgracia pero en tanto siempre como
dejar lo más apartado posible presentar
al me gusta llegar el día en que diga
bien ya lo sé la razón pero tú ya estás
bien por lo que veo así este tema en
efecto pero cuando rompimos en 2015
prespuestos tienes esto no siento que
realmente me ha afectado todo el tema
que tenga que ver tal vez con la
relación en sistemas escaneo público y
todo eso sí está perfecta pero querían
que la relación que realmente es como yo
que también es lo mismo dejar a que te
dejen de afecta de diferente manera y
también es lo mismo que te persigan el
trato del rato a perseguir carpeta de
manera ir detrás claro creo que cuando
una relación se acaba libro que ya nadie
tiene que ir detrás de nadie tampoco se
arrastrarse porque si esa persona ya que
está diciendo que no quiere estar
contigo qué tal si podéis quedar todo lo
mejor que podáis ser es eso creo que
pasa la persona que lo contienen así una
persona con nadie no estás conmigo te
destruye la vida
y además del punto de la gente que con
la amistad como condición de hecho si
eres mi pareja que se parece mal pero
tiene gente a nivel grandes y no es mi
pareja es mínima realmente es verdad
porque hay muchas parejas que terminan
ife no no si ahora somos amigos pero si
lo ves por la calle ni saludas el 80%
por así decirlo a lo mejor me voy un
poco más atrás todas software ni amigo
pues bien porque es lo que ha dicho esos
libros ese empecé muy triste porque es
como para que le digas tanto tiempo una
persona que después cuando vas a romper
con esa persona es como psíquicamente
seis muertos el uno para el otro con un
amigo no te pasa eso pero con un amigo
es una razón súper fuerte y súper genial
y repaso un tiempo que nos veis lo vais
a ver debutar es otra amigos de un euro
que sea pero con una pareja no una
pareja de esto todo o nada y son que a
veces como una pérdida dientes paquete
de cordón para que pasan ciento cada dos
y luego cuando no vamos y lo que
pastillas son todas las cosas claro
porque quedan recuerdos que quedan cosas
buenas claves y al final pues una
persona piensa todo lo que he hecho por
ti todo lo que hemos hecho por nosotros
al final de qué ha servido la llevando
para llevarnos mal una predicción claro
no te estoy diciendo que sea mi amigo o
sea estoy diciendo que nos llevemos bien
que si algún día yo voy a lo mejor a
demarcación bar bol se ve o no saludamos
que pase cada uno su camino ya está eso
para mí a quedar bien en audio para mí
con esto pareja también se convierte en
tu mejor amigo tu mejor amigo entonces
siento como que los él simplemente
soldati y así es y no me fui yo prefiero
pensar
mal
bueno depende de lo que haya pasado para
que haya una ruptura
el motivo de la ruptura cuál ha sido que
se apaga la llama simplemente entonces
si claro que hay como cómo se ha
preparado mejor motivo de la ruptura ha
sido unos cuernos una pelea y la familia
sabe
aquí la movida es que ellos quedaron
bien cuando cortaron ellos quedaron de
[__] madre seguían siendo amigos
grabando juntos el como que no quería
dejar de grabar con ella para que
tampoco perdiera el afectar en su
trabajo mucho sabes ya lo dirían con el
tiempo lo desean pero fue
fue
después de muchos meses cuando ya se
pelearon ella empezó con el rollo de que
bueno según cuentan allá según cuentan
allá ella ya empezó con el rollo de que
te voy a denunciar por violencia de
género eso lo contó a ella antes de que
lo denunciara creo que fue
sí sí de hecho creo que fue antes de que
el dalai fuera denunciado por violencia
de género nadie ya lo haya ya lo contó
en un vídeo en el vídeo este famoso de
lana ya ya lo cuenta me haré quiero usar
la ley de violencia de género vale y
casualmente la uso
casualmente lo denunció
y ya cuando lo denuncio y él ya no podía
pedirle el perro de otra manera y todo
el rollo a pesar de que se había
intentado hacer
por tercero oye devuelve al perro
devuelve al perro pues [__] dame el
perro ya me lo bajada por jugado y
entonces la demanda por el perro
y la verdad yo creo que está todo
hablado y ya está sinceramente yo he
dicho todo lo que quería contar también
si me acuerdo que estaba diciendo
estamos diciendo análisis de la fuga
pues básicamente lo que te comentaba
estoy viendo lo de naves especiales
también a ver es un tema que interesa
bastante la verdad está muy buena
gracias tenido
algunas personas haters en su momento y
que más cosas y esto también y demás
también bolu creada con ese grupo estaba
hace meses saliendo de atrás basura y
cerrar de cerrar un capítulo
de acuerdo bastante bien
pero desde que se acaba
salvado de putísima en lisieux
por familia miradlo entero vale verlo
entero porque nos hemos dejado aquí
parte que seguramente sea
digan cosas interesantes lo que pasó
después el debate como le manipularon
para creerse todo como porque cambió la
opinión no la móvil tontera
buenísimos de buenísima munición pero
ver entero ya mañana mañana lo mejor un
bañito o alguna cosa de esta me lo veré
[Música]